Obrazová data
=============

Obrazem je cokoliv, co dokážete vnímat svým zrakem. Slovo obraz má původ v kombinaci slov vtisknutí (nebo-li ražba) a setrvalým opakováním (tudíž možnosti existence vícero podob). Vaše vnímání toho kterého obrazu se tudíž může lišit od pozorování toho kterého obrazu jiným jedincem. Proto již od dávných věků dochází k falšování ražeb různých druhů a způsobů. Faleš je čímsi, čím se snažíme připodobnit čísi snahu o hodnoty a přitom využít jejich vlastní potenciál ve vlastní prospěch na úkor prospěchu těch **"nejvyzrálejších"**, neboli původních autorů, či činitelů ražby.

Tento proces má počátky v obdobích dávno před vznikem uvědomělých bytostí, za které může být považován člověk, pes, kočka, lemur a různí opi, či sloni a jiné bytosti na této planetě schopné sebereflexe. Takže si položme otázku, co je to sebereflexe.

Reflektivní znamená schopnost uvědomění si situací zpětně. Reflexe jako slovo, znamená odrazivost, nebo odražení. Odrazivost sama o sobě nemusí nutně znamenat opomenutí faktorů jiných, než sebe sama. Reflektovat -- tudíž vracet příspěvek můžeme i v podobě náhledu nejen na sebe sama, ale i na okolnosti a osoby příslušející našemu okoli. To že se vždy a většinou nesetkáme s pozitivní vazbou, je pojmenováno jako nepochopení. Častěji však máme problém chápat sami sebe, jako podobraz dění okolního a chtěli bychom tak vyčítat vlastní nedostatky ohledně našeho chápání obrazu věcí okolních našemu okolí. V tuto chvíli však nastává a vyvstává nový pojem, nesoucí název normalizace.